Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Liebeshotel)
Schon wieder dieser Punk?
Ich habe ihm gesagt, er soll hier nicht parken. Verdammt!
Ich kann das nicht mehr ertragen.
(Dringender Verkauf,
Beratung erwünscht)
(Kim Ah Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
Ich habe ihm gesagt, er solle dort nicht parken.
Er hört einfach nicht zu.
Rechts.
Sind Sie hier, um das Gebäude zu besichtigen?
Haben Sie sich schon umgesehen?
Aber wo ist der Besitzer?
Oben.
Eins.
Zwei.
Drei.
( Talentshow der 47. B&H Retail Regular Training Conference)
Warum? Was ist los?
Verdammt.
Warum ist er nach oben gegangen?
Warum geht er nicht ran?
Hat er den Vertrag unterschrieben?
NEIN.
(Liebeshotel)
Prost.
Gut gemacht, alle zusammen.
Ha Ri, entspann dich. Es war ein Unfall.
Du siehst furchteinflößend aus.
Oder etwa nicht?
Ich bin einfach nur müde. Das ist alles.
Ich verstehe.
Du hast so hart gearbeitet.
Du warst fantastisch.
Danke. Prost.
Wie kann man so tanzen?
Du warst unglaublich.
War ich das?
Sie war fantastisch, nicht wahr?
Mein Herr, bitte nehmen Sie einen Apfel.
- Mir geht's gut.
- Komm schon, nimm dir was.
Nein, mir geht es gut.
Komm schon. Hier.
Danke schön.
Ich habe zu viel getrunken.
Ich gehe auf die Toilette.
- Nur zu.
- Okay.
Fortfahren.
Aber zuvor
sang auch Assistant Manager Park so gut.
Wir haben großartige Sänger
und großartige Tänzer in unserem Unternehmen.
Er wird jeden Moment erwischt.
Warum outest du dich erst jetzt?
Ich habe schon viel früher geklopft,
um Ihnen zu sagen, dass Sie herauskommen sollen.
Ich meine,
Die Leute hören nicht auf, mit mir zu reden.
Ich bin fassungslos.
Du hast den Tanz vorhin vergessen, nicht wahr?
Hey, ich habe einen Grund
, mich ein bisschen ungerecht behandelt zu fühlen.
Es ist nicht so, dass ich es vergessen hätte, aber...
Sei nicht albern.
Du vergisst
seit sieben Jahren alles.
Ich habe gesehen, wie du dir auf die Lippen gebissen hast.
Immer wenn Sie ängstlich werden,
Du tust das.
Warum also, verdammt noch mal,
Musstest du
ausgerechnet Tango vorschlagen?
Nun ja, ich habe gehört, der Regisseur
lerne Tango, also...
Aber wenn ich den Ball am Ende nur noch gelandet hätte,
Du würdest dieses Mal befördert werden.
Was für eine Verschwendung.
Warum bist du
in letzter Zeit so auf Beförderungen fixiert?
Was auch immer.
Was machen wir morgen?
Und wie sieht es morgen aus?
- Sag bloß nicht, du...
- Ich habe es nicht vergessen.
Wir fahren zur Ranch,
um die Pferde zu sehen.
Ich habe es nicht vergessen.
Ich werde ihnen sagen, dass ich auf einer Hochzeit bin
und frühzeitig ein Taxi nehmen.
- Denk dir eine andere Ausrede aus, okay?
- Okay.
Stotter nicht wieder wie ein Idiot.
Ich bin doch kein Idiot, okay?
Du nörgelst ständig an mir herum.
Der stellvertretende Filialleiter
hat nach Ihnen gesucht. Gehen wir wieder hinein.
Aufleuchten.
Warum?
War der Apfel gut?
Was?
Es tut überhaupt nicht weh.
Nur deine Hand schmerzt.
(Dringender Fahndungsaufruf)
Was starrst du so an?
Verdammt.
Hey.
Warum?
Hey, Kang...
Es sieht so aus, als hätte Ha Ri das schon vorbereitet.
- Ja, wie Sie mir gesagt haben,
- Schauen Sie sich das Pferd an.
Ich kümmere mich um den Zeitplan
und gebe dir Bescheid.
Ja.
Ja, danke.
Moment mal, meine Hand ist verschwitzt.
Und wo geht die Reise nun hin?
Warum fragst du mich immer?
Überall.
Wenn wir „irgendwohin“ gehen,
wirst du dich wieder beschweren.
Hey, Ha Ri, wo gehst du hin?
Verdammt, warum ist sie schon wieder so?
NEIN.
Es regnet so stark.
Hey, ich kann die Straße überhaupt nicht sehen.
- Entschuldigung.
- Können Sie sehen?
Ich kann auch nicht wirklich etwas sehen.
Was sollen wir tun?
- Meine Güte.
- Was?
Warum tut es das?
Was ist los?
- Der Scheibenwischer...
- Was?
Das ist nicht gut. Moment.
Was ist los?
Moment, einen Augenblick bitte.
Wohin gehst du?
Der Scheibenwischer funktioniert nicht.
Ich kann nichts vor mir sehen.
Lass es einfach.
Man kann es einfach abwischen.
Festhalten.
Kang Dong Gu!
- Hey, warte mal.
- Was machst du denn da? Steig einfach ein.
(Liebeshotel)
Beeil dich.
Rein da! Schnell!
Warum bist du so durchnässt?
Geh einfach weiter.
Hallo?
Ist hier jemand?
Es sieht nicht so aus, als ob sie geöffnet hätten.
Lass uns einfach im Auto warten
und losfahren, wenn der Regen aufhört.
Du hast mir Angst gemacht.
Hallo.
Ich dachte, hier wäre niemand.
Was für eine Erleichterung!
Haben Sie ein Zimmer frei?
Es regnet draußen in Strömen, nicht wahr?
Ja.
- Nimm das.
- Okay.
Danke schön.
Sir, Ihre Frechheit!
Ruh dich etwas aus.
Okay.
Ja.
Danke schön.
Herr.
Gibt es ein Ladegerät im Zimmer?
Gib mir dein Handy.
Ich bringe es dir später.
Es gibt also keinen. Gut, dass ich gefragt habe.
Danke schön.
Ist es wieder gestorben?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst das Ladegerät mitbringen.
Du packst nie das ein, was du brauchst.
Komm doch endlich.
Das Beste daran ist, es aufzubewahren und dann alles auf einmal zu essen .
Du kannst noch ein bisschen warten, oder?
Zuvor, auf der Wange des Besitzers,
Sah das nicht aus wie Blut?
Das ist nicht lustig.
Schade.
Er kommt mir irgendwie bekannt vor.
Wo habe ich ihn gesehen?
Mitten in diesem Chaos
wollen Sie auch noch den Zeitplan organisieren?
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich vergesse alles.
Der Anruf, den ich heute Vormittag erhalten habe,
betraf den geänderten Zeitplan.
Was?
Warum sind die so laut?
Sie müssen sich in der guten Phase befinden.
Uns ging es anfangs genauso.
Erinnerst du dich nicht? Der Besprechungsraum.
Ruhig sein.
Ha Ri, ich liebe dich.
Ich liebe dich wirklich, wirklich sehr.
Du bist attraktiv.
Es ist aufregend.
Wir sind total ausgeflippt,
als plötzlich Leute hereinkamen.
Wenn wir damals erwischt worden wären...
Warum? Was?
Okay.
Ich rufe an der Rezeption an.
Was?
Das Telefon funktioniert nicht.
Vergiss es. Darum geht es hier nicht.
Was ist es dann?
Sag es mir einfach.
Hör auf, mich in den Wahnsinn zu treiben.
Mache ich dich verrückt?
Ich habe es nur noch nicht laut ausgesprochen.
Aber so bist du in letzter Zeit immer wieder.
Du bist entweder beleidigt oder schnappst nach Luft.
Und du verhältst dich distanziert.
Du warst heute den ganzen Tag am Handy
, nicht wahr?
Das ist...
Noch früher,
als wir die Pferde besuchten,
Wir waren das einzige Paar, das nicht Händchen hielt.
Und was?
„Sie müssen sich in der guten Phase befinden?“
"Wir waren auch so?"
Und wie sieht es jetzt aus?
In welcher Phase befinden wir uns jetzt?
Für dich,
Ich melde mich gar nicht erst an.
Wir treffen uns einfach weiterhin so,
und das war's.
Hast du irgendwelche Pläne mit mir?
Nein, das tust du nicht. Natürlich nicht.
Was für ein Plan?
Was ist das Problem?
Warum tust du das?
Hör auf, meine Worte zu verdrehen.
Das bringt die Leute völlig aus der Fassung.
Das war's also.
Dieses verdammte Ding hat dich auch getroffen.
Was denn?
Alles ist langweilig,
weil du alles weißt.
Du gähnst, wenn wir zusammen sind.
Ehrlich gesagt bist du jetzt sogar genervt,
weil ich mich so verhalte, oder?
Das ist es, was ein Einbruch ist.
Sie überschreiten eine Grenze.
Wohin gehst du? Lass es einfach.
Geh nicht.
Diese Leute haben keinerlei Manieren.
Entschuldigung. Wir sind unten.
Es klingt, als würdest du
Möbel umstellen.
Das geht nicht.
Es ist wirklich laut.
Verzeihung.
Was?
Blut.
Blut...
Herr.
Geht es dir gut?
Bitte hilf mir.
Rufen Sie die Polizei.
Die Polizei?
Dieser Mistkerl...
Begnadigung?
Wer ist „dieser Bastard“?
Nein, ich werde...
Ich rufe für Sie den Besitzer des Lokals an.
Ich bin der Besitzer.
Ist dieser Mistkerl immer noch da?
Was?
Ruh dich etwas aus.
Es regnet draußen in Strömen, nicht wahr?
Ich bringe es dir später.
Geh hinein. Ruh dich ein wenig aus.
Es regnet draußen in Strömen, nicht wahr?
Das wird sich nicht lösen.
Es sieht so aus, als hätte er gesprochen.
Was?
Verdammt! Ich hab ihm doch gesagt, er soll nicht gehen.
Bitte rettet mich.
Wo sind sie?
Was?
Ich weiß, dass hier jemand ist.
Wo ist er/sie?
Ich weiß nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Hallo.
Was? Der Besitzer?
Ha Ri.
Dong Gu.
Was ist das?
Ha Ri.
Aussteigen.
Was? Warum?
Verdammt. Beeil dich.
Aufleuchten.
Wohin gehen wir?
Was sollen wir tun?
Dein Handy.
Ihr Telefon liegt an der Rezeption, richtig?
Ja.
Was?
Verdammt.
Lass mich nachdenken.
Ha Ri.
Dein Handy ist im Zimmer, richtig?
Ja.
Warum?
Warum? Tu das nicht.
Sind Sie mit dem Service unzufrieden?
Nein, ich mag es, aber es ist ein bisschen beängstigend.
Der...
Und nun?
Was sollen wir tun?
Warum kommt es nicht?
Hey, reiß dich zusammen und hör mir zu.
Du erinnerst dich doch an den Besprechungsraum, oder?
Du bist attraktiv.
Es ist aufregend.
Bist du verrückt?
Wenn du mir einfach vertraust,
Wir werden das schon schaffen.
Verdammt.
Eins.
Zwei.
Drei.
Ich bin gleich wieder da, Schatz.
Nenn sie nicht „Schatz“.
Auszeit.
Mein Handy.
Was?
(Anruf fehlgeschlagen)
Was ist daran falsch?
Verdammt.
Was? Warum funktioniert es nicht?
Dong Gu.
Hey, Kang Dong Gu.
Warum bist du so still, Kang Dong Gu?
Es ist wirklich ruhig.
Hey, Dong Gu. Sag doch was.
Verdammt.
Herr.
(Polizei)
Verdammt.
(Bitte melden Sie dies der Polizei.)
(Eine Person ist im Motel tot aufgefunden worden)
(Meldung an die Polizei:
Person tot)
Herr.
Sir, hier.
- Müll gehört in den Mülleimer
- Sir.
NEIN.
Herr.
Bitte. Warum passiert das?
(Melden Sie dies der Polizei!)
(Lasst uns den ersten Platz
in der Talentshow gewinnen.)
(Beim Tango dreht sich alles um Schwung.)
Terminplan.
Geh und sieh dir die Pferde an.
Lass ihre Hand nicht los, auch wenn sie heiß ist.
Ha Ris aktuelle
Lieblingseissorte, Bbababang.
Vanillegeschmack.
Achte auf schwitzige Hände.
Ha Ri hasst das.
Kang Dong Gu, deine Handflächen schwitzen wie verrückt.
Bis später, ich hab dich lieb.
Ha Ri ist die Anführerin, ich bin ihr Sidekick.
Nein, Dong Gu.
Dong Gu, nein. Mach weiter.
Das war nicht mein Plan.
Wir wollten mit dem Fahrrad zu einem Aussichtspunkt für den Sonnenuntergang fahren.
- Ja.
- Ja?
Wie schön.
So schön.
Wie ist das überhaupt möglich?
Was auch immer der Plan ist,
egal wie chaotisch es auch sein mag,
Ich werde es für dich möglich machen.
Wenn Sie der Anführer sind,
Ich bin dein Sidekick.
Ich kann nicht atmen.
Ich liebe dich.
Was meinst du?
Sollen wir auch heiraten?
Ich werde darüber nachdenken,
wenn ich stellvertretender Manager Yoon werde.
Dong Gus Tor.
Vorschlag an Assistant Manager Yoon.
Dieser Idiot.
Wann hat er das alles aufgeschrieben?
Dinge, die selbst ich vergessen habe.
Wie ärgerlich.
Okay. Los geht's.
Glaubst du etwa, ich werde einfach
so für dich friedlich sterben?
Du bist tot.
Selbst seinen letzten Schneidezahn, den werde ich...
Was?
Er wird jeden Moment erwischt.
Das ist er.
Ja, dieser Mistkerl.
Dong Gu.
Ich komme.
Ich wollte eigentlich selbst gehen,
aber du bist von selbst zu mir gekommen.
Ich dachte, du sähest mir bekannt vor.
Du standest auf der Fahndungsliste.
Scharfe Augen.
Genau.
Dong Gu sagt, ich hätte ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
(Hinweis für Hörgeräteträger)
(Trägt ein Hörgerät)
Der.
Stirb, du Bastard.
Hau ab!
Ha Ri.
Hey.
Ja, Dong Gu.
Dein Gesicht blutet.
Das ist nicht mein Blut.
Was?
Wer macht sich gerade Sorgen um wen?
Du siehst total...
Hässlich?
Gutaussehend.
Es ist aufregend.
Geht es dir gut?
Tut es weh?
Dieser Mistkerl.
Steh auf. Kannst du aufstehen?
Vorsichtig.
Geht es dir gut?
Bist du jetzt ein Zombie oder was?
Ihr kommt hier nicht weg, ihr Mistkerle.
Dong Gu.
Ja?
Weißt du, warum wir unseren Tanz vermasselt haben?
Was?
Weil ich dir nicht vertraut habe.
Du hast dich nie verändert.
Aber ich habe an dir gezweifelt.
Deshalb haben wir es vermasselt.
Ich war es, der in dieses verdammte Tief geraten ist,
nicht du.
Es tut mir Leid.
Aber trotzdem, Dong Gu,
Wenn du mir vertraust,
Dieser Mistkerl auch, und unser verdammter Einbruch,
Ich glaube nicht, dass ich vor irgendetwas davon Angst haben werde.
Wirst du mir vertrauen?
Natürlich.
Seht euch diese Idioten an.
Jetzt verstehe ich die Regel des Tanzes, den wir tanzen.
Selbst wenn die Stufen sich verheddern,
selbst wenn du den Takt verpasst...
Eins.
Zwei.
Drei.
Solange ich dich nicht
vor meinen Augen vergesse,
Der Tanz geht weiter.
Hey, zeig mir deine Zähne.
Du hast die falschen Leute ausgewählt,
findest du nicht?
Du.
- Du.
Schlag ihn noch einmal.
(Liebeshotel)
Wir befinden uns in einem Motel
am Stadtrand von Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han,
ein Serienmörder, der auf der Fahndungsliste steht.
wurde hier von der Polizei festgenommen...
heute Morgen gegen 7 Uhr.
Nachdem wir dieses Motel bezogen hatten,
Lee randalierte und beging
unter anderem Mordversuche.
Drei Personen erlitten leichte Verletzungen
, eine Person wurde schwer verletzt.
Doch glücklicherweise sagen die Behörden...
- Das Leben der Opfer ist nicht in Gefahr.
- Dong Gu.
Bist du immer noch neugierig auf mich?
Bei dir sein...
ist das Aufregendste auf der Welt.
Dramaday.me